Si te digo que en el mundo ahora existe un ...
semáforo... ¿feminista?
¿Cómo te quedas?
Yo cuando lo vi
flipé de la misma forma que estarás flipando tú ahora
pero cuando te lo cuente, te juro que vas a flipar aún más
Wo-wo-wow-wo!
[Introducción] Da-las-re-view
MINI
Y les aviso que
Iré ascendiendo con mis explicaciones,
es decir,
cada explicación que vaya diciendo
Será peor que el anterior.
Para que vea que al final del vídeo ya se quiere arrancar el pelo
Quédese hasta el final y de verdad fliparéis.
Ayer me pasaron por twitter
el vínculo a una noticia que decía así.
Instalan el primer semáforo igualitario en el país
Semáforo ¿ '' igualitario "?
Esto suena un poco a que pueden pasar
Coches y peatones al mismo tiempo
Y hay una masacre impresionante, ¿De acuerdo?
Pero no, es mucho peor
Os voy a enseñar lo que es una foto
De esta semáforo '''''igualitario'''''
¿De acuerdo?, lo está viendo ahora mismo
Es un puñetero semáforo con leds
Que hacen la forma de una mujer
con falda, cola y tacones
La primera vez que le vi, pensé:
Esto debe ser una puñetera broma.
Es que cómo se puede llamar "semáforo igualitario"
en un puñetero semáforo que hay cuatro pantallas y todas están con figuras de una mujer,
como esto es igualitario, exactamente.
Pero es que después leí la descripción de la noticia y ya pensé:
definitivamente esto debe ser una broma de acuerdo?
Porque dice así:
La iniciativa fue aprobada en junio de 2014 y pretende
"Disminuir la violencia que se ejerce sobre la mujer por este sistema patriarcal que viene desde hace años".
Espera, espera, espera, espera.
En ese momento pensé:
Esto seguro que es una noticia fake
Vale, de verdad, no me puedo creer que hayan hecho una estupidez así de mayor y digan semejante tontería.
Pues, me puse a buscar, ¿vale?
Hice una búsqueda muy exhausta.
hasta llegar a un vídeo que tenía 47 visitas,
o sea, imaginaos lo que busqué para encontrar esto,
y resulta, que la noticia es verídica.
Os dejo las pruebas en la descripción.
Vale, y resulta que esta tal Miriam Acosta es realmente una consejala de la ciudad de Córdoba, en Argentina.
E incluso he encontrado una puta entrevista de ella diciendo estas palabras,
estas palabras mismas que acabo de leer.
wow.
De verdad, o sea, wow.
Y de verdad no puedo creer que el retraso pambisito ha llegado a ese punto tan avanzadito.
Vamos a ver, ¿comenzamos a explicar de acuerdo?
Como ella ha dicho lo de "igualitario",
no tiene una mierda.
Su semáfoto con cuatro putas luces, cada puta luz tiene una puñetera figura de una mujer ¿vale?.
"Igualitario" sería que dos fueran de mujer y dos de hombre,
pero esto ni siquiera es feminista, de acuerdo,
esto es un semáforo, hembra,
por nombrarlo de alguna manera.
Pero es que la cosa es peor, porque ese pedazo de concejala que se las da de
super feminista y super igualitaria,
En su entrevista dice palabras literales, os voy a leer tal cual lo dijo,
y si no se lo cree puede ver,
"Esto nos sirve a nosotros para visibilizar como mujer para ...
un poco apoderarnos del espacio público y empoderarnos de nuestras ... este,
como mujeres que somos parte de una ciudad. "
Iba a decir suciedad.
Lo siento.
No sé por qué iba a decir suciedad.
Y esto es como: REALLY NIGGA
Es decir si piensas que las mujeres no están "visibilizadas",
es que tienes un puto problema "glan"
* Risas *
Soy imbécil, lo siento, vale.
Porque es que es tan simple como que si realmente crees que la mitad de nuestra especie no está suficientemente visibilizada,
joder, eh, de verdad,
la otra mitad estamos ciegos o algo que no vemos en las mujeres.
pero ya en serio, ahora opino que, visibiliza más a una mujer verla-ocupar un lugar importante
o verla en un acto
o una empresa
o realmente cualquier cosa
que no sea ver una puta figura de una mujer con tacones, falda y cola en un puto semáforo de mierda
pero es que va mucho más allá la cosa intentando decir que es "feminista" lo que está siendo es machista y transfóbico ya de paso
Es decir porque para mostrar la figura de una mujer debe poner la figura con leds de modo que parezca una mujer con falda, tacones y cola
Es que en serio, pusieron los Leds hasta que pareciera que tuviera putos tacones
Sí esto no es...
Machista y opresor y patriarcal
yo no sé lo que es
pero ¿es que es peor todavía vale?
porque cuando pensabas que no podía ser peor
Además lo vas analizando más te das cuenta de que es una gilipollas.
Es decir, ¿por qué una mujer debería llevar esa indumentaria?
Es que no puede ser una mujer libre e independiente.
Y que le guste ir... yo que sé, con la cabeza rapada y con pantalones vaqueros
¿Es por eso menos mujer?
Así que entonces, esta cosa por descripción machista
O es que quizás no puedes ser un hombre en el cuerpo de una mujer
Porque entonces, es transfóbico.
Pero ya dejando de analizarlo con sus propios contextos que siempre utilizan.
Cuando pensaba que la subnormalidad, y EL RETRASITO PAMBISITO
No podía llegar a más
es que llega a más ES QUE LLEGA A MÁS
¿Las declaraciones son impactantes de acuerdo?
"La comisión de Equidad de Género del concejo"
Esto está mal escrito
* Desesperanza en la humanidad *
"Sí conseguimos ver a la mujer en la ciudad, la mujer empieza aprende un rol protagonista
... Y a verla distinta. Va a disminuir la violencia que se ejerce sobre ella por este sistema patriarcal que viene desde hace años”
* Respiración *
¿¡PERDONA?!
O sea, ¿De qué PUTO SISTEMA PATRIARCAL ME ESTÁS HABLANDO?!
Quiero decir, si realmente estamos en un sistema tan patriarcal...
... Como tú dices ...
debe ni do qué sistema patriarcal de puta mierda que te deja poner figuras de mujer en los semáforos eh!
Pero qué sistema de puta mierda
Es decir, si tan patriarcal está nuestra sociedad.
Y tan oprimidas... se sienten estas consejalas
Y ese sistema de equidad de género
Lo primero, lo primero que hay que preguntarse es:
"Entonces ¿Por qué le han aprobado este proyecto de mierda?
¿Pero es que hay algo aún más importante acuerdo?
Además reviso, peor es el vídeo
Me estás diciendo qué se va a reducir la violencia hacia la mujer
... ¿Por qué hay putas figuritas con leds en los semáforos que tienen talones?
¿En serio?
* Más pérdida de fe en la humanidad *
y se preguntará:
"¿Y cómo va a costar ese chiste?"
"¿Cuánto dinero está pagando TODOS los argentinos para financiar esta terrible y vergonzosa"
Mierda
Pues en la misma entrevista que les digo que encontré. La súper concejala, el súper feminista.
... Y súper igualitaria
dice que este proyecto es ... bastante barato ¿no?
Que se han invertido más de 22.000.000 de pesos argentinos.
¿Vale? y cómo seguramente no tendrás ni puta idea de cuántos millones son esto
Me vine a un conversor, puse 22.000.000
y .. ¡TOMA YA!
Dos putos millones de putos euros
Para cambiar todos los putos semáforos de mierda y poner figuras de mujeres con FALDILLA Y TALONES
Claro ...
No había nada mejor en lo que gastar 2 millones de euros
En impuestos a los argentinos ¿verdad?
Había que gastar en cambiar semáforos que ya estaban funcionando
¿Por estas putas mierdas de acuerdo?
Era una inversión muy necesaria, y el pueblo lo necesitaba URGENTEMENTE. Y ahora bien
Hablamos de los muñecos de los semáforos, y de los muñecos en general.
Déjeme explicaros algo ¿Vale?
Ésta no es una figura de un hombre
Y ésta tampoco es la figura de un hombre
Estas representaciones de personas son la forma más neutral y básica de representar a un puto ser humano
¿Vale? porque al igual que esto no tiene ni falta, ni tacones, ni cola
No tiene, tampoco un... Paquete, ni tiene músculos
¿Vale? ni tampoco tiene un rollo de papel higiénico para hacerse las pajas
Estas figuras no representan ningún sexo
No son más que simples iconos para transmitir un mensaje, en el caso del semáforo es: cruza y no crees.
El hecho de que estas feministas se estén gastando 2 millones de eurocos en esta puta mierda
2 millones de eurocos de todos los argentinos por esta mierda
No sólo demuestra su abrumante hipocresía
Y que son ellas mismas las que se están "clasificando"
Y contribuyendo a todo, menos a ningún tipo de "igualdad"
Sí no que dejan más claro aunque tienen un retraso pero mayorcito eh.
Y ni siquiera es pambisito, es mucho peor
Si quieres contribuir a la igualdad entre sexos
Para empezar, empieza por asumir que las mujeres tienen los mismos derechos que los hombres
Y la misma capacidad que los hombres
Porque con actos así de estúpidos, lo único que haces es... como de algún modo dar por sentado que todas las mujeres necesitan estos putos semáforos de mierda
Para sentirse mejor consigo mismas
Y cualquier mujer inteligente sabe que puede valerse por sí misma, por lo que le dé la gana
En fin, amiguitos míos. Espero que le haya hecho mucha gracia mi reacción
Y mi review a esa puta mierda
que, aunque yo también me he reído, lo cierto es que rico por no llorar
Porque de verdad, esto es penoso con todas las fuerzas
No olvide compartir este vídeo con todos tus amigos
para que todos vean la ridículas tan impresionante que es esto.
Sí te gustó no te olvides darle a like, y como siempre...
Hasta mañana
¡Amiguitos míos!